それはある昼下がり
某日午后
私は一目惚れしたのですわ
我一见钟情了
すてき
好棒
なんとしても手に入れたいにゃ
无论如何都要据为己有
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒饭（谢谢）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音乐
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
会做饭的男人都受欢迎（啥？然后呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打扫一层不染 洗衣一丝不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
烫衣服也好缝补也好都完美无缺（喂 拿酒和章鱼拌芥末来）
自治会にも出てるんだぜ?
我也会参加自治会？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和邻居相处也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但为什么就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
给我认真工作 这全都是为了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是为了我的家里蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
脸蛋算帅哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
发质很顺滑柔顺吧（白发）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做饭洗衣就交给我吧（老妈）
亀の甲より年の功だろ
姜还是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
别废话啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位乡亲父老兄弟姐妹 大家一起来吧（一起来）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
钦咚锵（咚锵）
びんちょうたん(ちょうたん)
备长炭（长炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不够 不够 不够 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
银仙 银仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒饭（谢谢）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译校对:木落  时间轴:Lailah   压制:KiLin   负责人:泠蓝
日听:御子柴幸 yuiki   日听校对:冷漠的风   翻译:paper dawlight
第7话
“猫神小玉的一见钟情！”
最近
外に出るたび 同じ女子の視線を感じる
每次出门都会感到来自同一个女生的视线
あの娘お前さんに気があるんじゃねえの
那妹子对你有意思吧
気のせいだ 誰とも付き合う気ないし
是你的错觉 再说我也没谈恋爱的打算
もったいねぇ 可愛い子じゃねぇか
太暴殄天物啦 不是挺可爱的妹子嘛
そりゃお前にかかれば誰だって可愛いだろうよ
对你来说谁都可爱吧
告白されるのは時間の問題だろうな
看来迟早会向我表白吧
あのう お話がありますの
抱歉…我有话要对你说
まいったなあ
真伤脑筋啊
一目惚れですにゃ
我一见钟情了喵
欲しくて欲しくて 仕方なくて
太想要太想要 欲罢不能啊
女の子泣かすのは苦手なんだよな
我最怕弄哭女孩子了
もしよろしかったら その
如果可以的话 能…
お人形さん譲ってくださる？
能把这个人偶让给我吗
告白じゃないのか
你不是…要表白吗
告白するとすれば
要说表白的话
私末期の人形フェチだにゃ
我确实是人偶控晚期喵
えっ まさかご自分を求められたと思ったにゃ
你不会是以为我要向你表白吧喵
勘違い 恥ずかしい
会错意啦 好丢脸
羞恥につけ込み お人形さん頂きにゃー
趁你沉浸在羞耻中 人偶我就收下了喵
ちょっ それ人形じゃな…
等…她不是人偶
可愛いにゃ 可愛いにゃ
好可爱 好可爱喵
なんという柔らかプニ素材
多么柔软的手感啊
お人形さんはウレタン樹脂製 シリコン樹脂製
人偶是聚氨酯树脂做的吗 还是硅酮树脂做的呢
シリコンですね わかります
是硅酮树脂做的吧 我懂的
作り込まれた ディテール
制作的每个细节
中の作りは
内部构造呢
中の作りはどうなってるんにゃー
内部构造 到底是怎么样的喵
作者はどなた 作者はどなた
制作者是谁 制作者是谁
なんなんだてめぇは 警察に突き出すぞ
你这人到底搞什么啊 我要报警了
私？ 私は猫神のタマだにゃ
我吗 我是猫神小玉喵
三丁目の甘味処「ねんねこ亭」の看板娘にゃ
是三丁目甜品屋「年猫亭」的头牌喵
略して「三丁目のタマ」でにゃ
略称「三丁目的小玉」喵
注： 也有「三丁目的睾丸」之意
その略し方やめろ
别这样略称好吗
自己紹介もして差し上げたし
我都自我介绍了
お人形頂けますにゃ
那人偶我就收下啦喵
却下だ
不行
言い値で買うにゃ
你开价多少喵
非売品です
这是非卖品
よく見ろ こいつは人間だ 人形じゃない
给我看清楚 她是人类 不是人偶
市松は人形なのです
我是人偶的说
人偶
人类
どっちにゃ
究竟是什么
ややこしい
真麻烦
市松は人形なのです なのです なのです なのです なのです
我是人偶的说 的说 的说…
お人形さんもこうおっしゃってますし
人偶小姐自己都这样说了
人形だにゃ
肯定是人偶喵
なのです
的说
人形は自分のことを人形だなんて言いません
人偶才不会说自己是人偶
このアシモよりも滑らかに動く生物が無機物か
她这比阿西莫还灵活的动作 活生生的会是无机物吗
阿西莫： 日本本田技研工业株式会社研制的仿人机器人，至2013年最先进的仿人行走机器人。
常識で考えろ
拜托你有点常识
こんな可愛い娘が人間なわけない
这么可爱的女孩不可能是人类
他人の常識を期待した俺がバカだったよ ど畜生
我居然指望你有一般人的常识 真是笨蛋 可恶
いい年越えて女の子のお人形を抱いてお人形さんとお話する成人男性は
一大把年纪了 还抱着个女孩人偶和她聊天
常識的ですかにゃ
这就是成年男性的常识喵
にん 人形じゃないもん
她明明就不是…人偶嘛
人形じゃなくても女児を連れ回す中年ケモ耳コスプレイヤーなのです
就算不是人偶 他也是个整天领着幼女的兽耳中年coser
お人形さんの持ち主は女の子である私の方が相応しくてにゃ
人偶的主人还是让我这个女生来做更合适啊
いいえ 私こそが相応しい
不对 我才合适
ややこしいから 出てくんな
别添乱 滚回去
なんだ 狐に惚れてたわけじゃねぇの
搞什么嘛 你不是对狐狸有意思啊
私はお人形さん一筋だにゃ
我只钟情于人偶喵
目が会っただけで勘違いなんて
不过是对视而已就会错意
恥ずかしいにゃ
真丢人喵
やめるのです
别这样
コックリさんは美形モテ男なので
银仙是吃香美男子一名
勘違いをしかたないのです
会错意也是没办法的
こひな 庇ってくれてる
小雏 你在为我说话吗
でも あくまで設定上美形なので
但是 说到底只是他的人设是美男子
モブにしかちやほやされないのです
会奉承他的就只有路人甲而已
止め刺された
被狠补一刀
さて それより お人形さんですにゃ
那么 不说这个了 关于人偶喵
私のお人形さんと交換ならどうかにゃ
和我的人偶交换怎么样喵
だから こひなは人形じゃねえっつってんだろう
都说了小雏不是人偶啦
人形が動くか 話しかけてくれるか
人偶能自己动吗  会向你搭话吗
ねえだろう
不可能吧
でも うちの子は動きますにゃ
但是我的人偶可以自己动的喵
遊ぼう 遊ぼう 遊ぼう
一起玩吧 一起玩吧 一起玩吧
髪が伸びるタイプ キモー
会自己长头发的类型？恶心死啦
こんなに可愛いですのに 失礼しちゃうにゃー
她们明明那么可爱 你太没礼貌喵
こひなもあのポジションなのか
小雏也是那种设定吗
怖い キモイ 可愛くない
恐怖 恶心 不可爱
注： 恐怖 恶心 不可爱的日语单词都是K开头
人形最悪３Kが揃っていた
集齐了人偶最差劲的3K
甜品屋        年喵亭
甜品屋                      年喵亭
なんとか追い返したが
总算把她赶走了
変なのに 目をつけられちゃったな こひな
被奇怪的人盯上了啊 小雏
こひな
小雏？
死んでる
死了吗
なんてな
逗你的
こひな？
小雏？
離れなさい 我が君は修業中ですゆえ
请你离远点 主人正在修炼中
最近人形設定が疎かになっているので
因为最近有点疏于人偶这个设定
人形力を高める修行をしておられるのでございます
为了提高人偶力 正在修炼中
なるほど それで人形の演技してんのか
原来如此 所以她是在扮演人偶啊
不动的鸟
“鲸头鹳”
いえ ハシビロコウのマネだそうです
不 她是在模仿鲸头鹳
人形関係ない
和人偶有鬼关系啊
嬢ちゃん おやつだぜ
小妹妹 吃点心啦
今日のおやつカップ麺だとよ
今天的点心是杯面哦
まだまだマネ中か
还在修炼吗
仕方ねえ
真拿你没办法
お人形さんみたく抱っこで運んじゃうぜ
那我只好像抱人偶那样抱你过去了哦
信楽殿 抜けがけは許しませんよ
信乐大人 不许捷足先登
どうした嬢ちゃん 食わないと大きくなれないぜ
怎么了小妹妹 不好好吃饭长不高的哦
我が君 あーん
主人 啊嗯
お前ら ちょっと待て なんかおかしい
你们给我等等 有点不正常
お前ら 本当にこれがこひなだと思うか
你们真的认为她就是小雏吗
言われてみれば カップ麺に反応しないのは妙だぜ
听你这样一说 她对杯面完全无动于衷真的很反常
いつもと香りが違う
她身上的气味和往常不一样
なぜビジュアルで気づかない
你们就没发现外貌的差别吗
あの猫娘にすり替えられたんだ
小雏被那猫神调包啦
助けに行くぞ 皆ついてこい
我们去救她吧 大家跟上来
はい
知道
お前はついてくんな
你别跟来啊
ねんねこ亭へようこそ
欢迎来到年猫亭
今日からうちの子だにゃん
从今天起你就是我的了喵
お人形さんはあんみつはお好き
人偶小姐你喜欢豆沙水果凉粉喵
味はいいと思うんですけど
我觉得味道还是不错的
うちはいつも閑古鳥が鳴いてます
但店里生意总是很萧条喵
やっぱり立地が悪いのかしら だにゃん
果然还是因为地理位置不好喵
十割がた内装のせいなのです
生意不好的十成原因应该要归咎于装修
それよりお人形さんに名前をつけて差し上げるにゃ
先不说这个 我给人偶小姐你起个名字喵
もう考えてありますの
我已经想好了喵
市松はこひななのです
市松的名字叫小雏
お菊ちゃん すてきな名前
叫小菊？ 好棒的名字啊
自分のつけたい名前と聞き間違えされた
故意听成自己想取的名字
お菊ちゃんではダメですかにゃ
小菊这名字不行喵
失敬なのです
你太没礼貌啦
市松は市松なのです 不愉快なのです
市松就是市松 真是不开心
帰るのです
我要回家
うちのお菊ちゃんになるならこれあげるにゃ
你如果做我家小菊的话 就给你这个
たかだかカップ麺一個に釣られる市松ではないのです
我才不会因为一个杯面就被引诱上钩
バカにするななのです
你太小看我了
ねんねこ亭限定オリジナルですにゃ
这是「年猫亭」的原创限量版
こうして市松はタマと暮らすことになった
就这样 小雏和小玉开始了同居生活
入れない
进不去
結界で近づけない
布下了结界 无法靠近
早速試食なのです
事不宜迟 那我开始试吃啦
どうぞだにゃ
请品尝喵
”奶油豆沙水果凉粉味”
毫不犹豫！
こやつやりおる
这家伙真行
クソ 結界がなかなか解けない
可恶 结界怎么也解除不了
なんとか結界を解く方法を探すぞ
我们找找能解除结界的方法吧
お前はいいんだよ
你就免了
こんな時はググる先生に聞いてみましょう
这种时候就要问问谷歌老师
先生がなんでも知ってると思ったら大間違いだぞ
你以为老师是万事通就大错特错了
狐殿 店のホームページに解呪の方法が載っております
狐仙大人 店铺的主页有登载解咒的方法
マジでか
当真？
結界に入るには魔王の剣が必要
要进入结界里…需要魔王之剑
剣の入手方法は魔王を倒すべし
要得到魔王之剑就需要打倒魔王
倒すには伝説の剣が必要
打倒魔王就需要传说之剑
手に入れるには世界に散らばる剣の欠片を集めて
要得到传说之剑就需要收集分散在世界各地的剑的碎片
捉えられた伝説の鍛冶師を
把抓到的传说中的铸剑师匠…
ってRPGかよ
这是RPG游戏吗
とりあえず ＊＊ログに悪評カキコしてやれ
总之先在哔—网上给她的店差评
彼奴めの牙城を崩せ
破坏这家伙的主场
すでに星一つです
已经有一颗星了
畜生
可恶
できる攻撃から始まるコックリさんたちであった
银仙他们尽可能地开始进行破坏
一方 市松はそのころ着せ替え人形になっていた
另一边 这时小雏已经变成了换装人偶
にゃ やっぱりお人形さんは着物が一番ですにゃ
果然人偶还是穿和服最好看啦
アニマル化は猫さんなのですね
你的动物版是猫咪呢
そうですにゃ
是的喵
じゃれますか
来玩吗
じゃれませんにゃ
不玩
無駄にゃ
没用的喵
違う これは違うにゃ
不行 不带这样的
猫も悪くないのです
猫也挺不错的
と思った市松だったが
市松原本是这么以为的
タマはコックリさんより口うるさかった
但是实际上小玉比银仙还要啰嗦
ダメダメだにゃー
不行不行喵
軽くお辞儀をする時は15度だにゃ
轻轻鞠躬的时候 角度一定要是15度
私のお人形さんなら百人一首をそらで読むのにゃ
做为我的人偶 一定要能吟诵百人一首
まにまに
随波逐流
私のお人形さんは「ぬーん」なんて音は出しませんにゃ
我的人偶 不能发出「唔嗯」这样的声音
「シャランラ」に変えるにゃ
给我换成「沙啦啦」
お人形さんを誘惑する悪魔め
诱惑人偶的恶魔
一番は私にゃ
她心中的第一位应该是我喵
カップ麺なんてこうですにゃ
杯面什么的都给我去死
シャランラ
沙啦啦
このように恐ろしく管理され 人形は疲弊していた
在这样可怕的管理之下 人偶疲惫不堪
もう許さんのです
是可忍孰不可忍
マタタビにゃ
是木天蓼喵
注： 木天蓼含有猫喜欢并能使猫兴奋的成分
one hit
第一击
”塑料瓶灭杀阵”
two hit
第二击
出れませんにゃ 何ですこれ
出不去了喵 为什么会这样
猫さん 猫さんのお母さんが会いに来てましたよ
猫小姐 猫小姐的妈妈来见你了哦
ママが
妈妈来了吗
ただし 三味線になってな
但是 她已经变成三味弦了
注： 三味线，日本的一种弦乐器，琴身正反面会蒙上一整张猫皮制作
そんにゃー
什么
three hit KO
第三击 KO
なんちゃってなのです
骗你的
こひなは猫を倒し 家路についた
小雏打败了猫 踏上了回家之路
戦いはいつも虚しい
战争总是空虚的
我が君
我的主人
市松の家の敷地内では明治以前に建てられた蔵がある
市松家的宅邸内有一栋明治前所建的仓库
今まで手入れしてなかったが
一直以来都没有好好打扫过
ガラクタばかりだなぁ
到处都是破铜烂铁
这打扫起来可要费一番功夫了
こりゃ掃除するの 骨折れるなぁ
此盒禁止开启
不可以打开哦
绝对
そんなこと書かれたら 開けたくなっちゃうなぁ
既然这么写了 我就更要打开了
この蔵のものに不用意に触れると呪われるらしい
据说不小心碰了这个仓库里的东西 是会被诅咒的
おっ 女になってる
变…变成女人了
変化で戻れねぇし 何これ
变不回去了 怎么回事
あの箱のせいか
是那个盒子的原因吗
何だこの紙
这张纸是什么
もしや 元に戻れる手がかり
莫非 是复原的线索
都说了别打开（笑）
感じ悪っ これ書いたやつ感じ悪っ
太恶劣了 写这个的家伙太恶劣了
普通は戻るヒント置くのがお約束だろ
照一般的设定 不都是写上复原的方法吗
まずいな こんな姿じゃこひな達の前に出られないぞ
糟糕了 这个样子不好出现在小雏他们面前啊
こんな
这副
こんな可憐な姿じゃなぁ
这副楚楚可怜的样子
コックリさんは少しナルシストっぽかった
银仙有点自我陶醉了
見られてた
被看到了
お姉さんになってるのです
你变成大姐姐了
変な箱開けたら こんなことに
打开了一个奇怪的盒子 就变成这样了
市松家の蔵は呪いのアイテムがほとんどなのです
市松家的仓库里几乎都是些被诅咒的东西
うっかりすると死にます
一不小心就会死
お前んち魔界にでも繋がってんじゃないのか
你家是和魔界相连的吗
多分箱の中に戻る方法が書かれた紙が入っているのです
盒子里大概会有写着恢复方法的纸条
何かむかつく紙しか入ってなかったぞ
只有一张让人火大的纸条
むかつく系の紙は炙りだして字が浮き出るのですよ
让人火大的纸条 只要用火烤一烤就会浮现出字的
なんだって
你说什么
俺 あの紙消し炭にしちゃったよ
可是我已经把那张纸烧成灰了
何でそんな分かりにくいことを
为什么把事情搞这么复杂啊
呪詛系の箱に紛らわしい紙を入れろ
在诅咒系的盒子里放入令人混淆的纸条
という市松家初代当主の遺言があるのです
这是市松家初代家主的遗言
もしや一族に伝わる呪術を外部に漏らさないため工夫ってやつか
莫非 是为了不让一族的咒术不外泄的办法吗
いいえ 単に二度三度悔しがる姿を見るためなのです
不 只是为了看到别人不停后悔的样子
性格悪いな お前の一族
你们一族真恶劣啊
ところで こひな 俺の女バージョンどう思う
话说回来 小雏 你觉得女版的我怎么样
可愛い 美人
可爱吗 美吗
ど・う・お・も・う
怎 么 样
コックリさんは神霊らしさも 狐らしさもなく
银仙既不像神明 也不像狐狸
キャラ付けが「男子なのに家事好き」
角色设定是「明明是个大老爷们 却爱做家务」
というギャップは唯一のアイデンティティーですが
这种反差是你这个角色唯一的特点
今日びもはや三次元に珍しくなく
而如今却变成了三次元里常见的
ただの家事好きなお姉さんになると
喜欢做家务的大姐姐
ギャップがゼロになり 薄いキャラがますます薄まってしまうのです
没有了反差萌 本来就薄弱的存在感变得更微弱了
もっとアピールするポイントを作るのです
你应该再制造一些能吸引人的亮点
そんな編集さんみたいな意見は求めてない
我想听的不是这种编导一般的发言
微かに危機感を持つコックリさんだった
银仙确实感受到了危机感
こひな あの紙以外に元に戻る手がかりはないのか
小雏 除了那张纸以外就没有其他能复原的线索了吗
知らないのです
我不知道
信楽おじさんたちに呪いを解けるか聞いてみては
要不要问一下信乐大叔他们能不能解开诅咒
恐ろしいこと言うな
不要说这么可怕的事
嫌がらせが生きがいの悪魔と
那可是把跟人作对作为人生意义的恶魔
XX染色体の持ち主なら誰でもOKのエロおやじだぞ
和只要是XX染色体的人就OK的老色鬼
呪いを強化してやりますよ
我来给你强化一下诅咒吧
どれ おっちゃんがじっくり身体検査しちゃう
来 让大叔来好好给你做一下全身检查
きっとトラウマレベルの辱めを受けるに決まってる
我肯定会受到侮辱 留下心理阴影
こひな 俺と二人で逃げよう
小雏 我们两人一起逃吧
奴らに見つからないように二人でここではないどこかへ行こう
哪里都好 我们去一个不会被那两人发现的地方
明日は成績的に響かない小テストがあるので
明天有一个不影响成绩的小测试
お一人でどうぞ
你一个人逃吧
マックスにつまらない理由で断られた
关键时刻竟然用这种无聊的理由拒绝了
お前ら何騒いでんの
你们在干什么啊
我が君
我的主人
悪魔どもに即バレしました
立马就被恶魔们发现了
ロックオンされました
被锁定了
狐
狐狸
なんだよ
干嘛啦
セクハラされる
要被性骚扰了
おじさん 働くよ
大叔我会去工作的
酒も タバコもバクチもやめる
酗酒抽烟赌博我都会戒掉
結婚してくれ
和我结婚吧
NO 俺は男だ
不要 我是男的
プロポーズなんて 受けるか バカ
求婚什么的我怎么可能接受啊白痴
他のやつ探せ
去找其他人吧
だって年が近くて 気心知れてるし
但是我们年纪相近 又知根知底
その上美人で家事万能で世話好きで
而且你又是个美人 家务万能还喜欢照顾人
こんな好条件の揃った生娘が
集这么多好条件于一身的黄花大闺女
今日び他に見つかると思うか
现在哪里还找得到
生をつけるな バカ
给我注意你的措辞啊混蛋
難点は年増なことくらい
不过 就是年纪有点大了
誰が年増だ こら
说谁年纪大啊混蛋
いい蹴りだ
踢得好
ねえ お天気雨はいつ降らせようか
话说 什么时候下太阳雨啊
注： 太阳雨，日本民间说法，晴天下雨意味着狐狸家嫁女儿
狐の嫁入りじゃねぇ
又不是狐狸要出嫁
少しは俺の話を聞け
给我好好听着我的话
血の雨を降らせてやろうか
否则我让你下血雨
いや 話は聞くぜ
我当然会听你的意见啊
本当か
真的吗
ああ 大事なことだからなぁ
嗯 毕竟是很重要的事嘛
狐の意思で選んで欲しいぜ
我希望能按狐狸你自己的意向来选择
そう 白無垢とウェディングドレス どっちがいい
没错 和式礼服和西式婚纱 你喜欢哪个
入籍もすでに決定され
都已经决定好结婚入户了
選べる範囲は狭かった
选择范围太小了
ハネムーンはどこへ行きたい
蜜月想去哪里
一人で行け
你一个人去吧
ところで やめるものの中に「女好き」が入ってなかったのです
话说 大叔要戒的东西里没有「好色」这一项
浮気はするのです
你打算出轨吗
ええ 勿論しない
当然不会
しないと思う
应该不会
しないんじゃないかな 多分
应该不会…吧 大概
関白宣言か
大男子主义吗
注： 関白宣言，20世纪70年代佐田雅志演唱的日本歌曲《男子汉宣言》
１０代に分からない突っ込みはよせよ
不要吐这种十几岁孩子听不懂的槽啦
何とか呪いを解除したいんだが
我想要解除这个诅咒
信楽 何とかできないか
信乐你有什么办法吗
一つだけ方法がある
我倒是有一个办法
本当か
真的吗
成功するか保証できねぇが
虽然成功与否我不能保证
古来から伝わる解除法でリスクも少ねぇ
不过那是自古传承下来的办法 风险也很小
試す価値は十分ある
很值得一试
注： 河蟹版格林童话
狐は「カエルの王子様」は知っているか
狐狸你知道青蛙王子的故事吗
その方法だけは却下だ
你想都别想
大丈夫だ 目を閉じるだけでいいから
没关系的 你只要闭上眼就行了
大丈夫じゃない
很有关系
非常時にわがままはよくないぜ
特殊时期不可以任性哦
最もらしいこと言うな
不要说得这么冠冕堂皇
あんま調子に乗るとそのうち殴るぞ
再敢得意忘形 我迟早会揍你的
既に殴っているのです
你已经揍了
いてぇてぇてぇ ちょっとしたジョークだろ
痛痛痛 开个小玩笑而已嘛
おじさんは紳士だぜ
大叔我可是绅士
いいや お前は本気だった
不 你就是认真的
このまま コックリさんはおじさんの花嫁になってしまうのか
银仙会就这样成为大叔的新娘吗
ついに明かされる コックリさんが女体化を拒んでいたわけとは
终于真相大白 银仙不愿意女体化的原因
次回 乞うご期待
下回 敬请期待
そんなことより お昼に食べたニラが歯に挟まっているほうが気になるこひなであった
比起这个 小雏更在意午饭时卡在牙齿里的韭菜
覚えているかな
你是否依然记得
一番悲しい時
在最为悲伤之时
余計な言葉を
要将多余的话语
みんな捨ててくれた
全部舍弃
空っぽの腕に
空荡荡的臂弯中
そっと潜り込んで
你轻轻钻了进来
冷めた情熱
早已冷却的热情
温めながら
因你而再度温暖
大切なものが
最珍贵之物
ここにひとつだけ
眼前仅此一个
This
这便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子里
静かに流れるメロディ
静静流淌着的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使无法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也愿就如此随着节拍而行
回る 回って
盘旋 回转
光の中で
流光之中
回る 回って
盘旋 回转
繰り返して
循环往复
本周的毛茸茸主题：chakko酱
第8话 银仙水汽氤氲的秘密温泉!
ワー いきなりドアップからワンコ来た
哇 突然来了一个汪星人的特写
元気なワンコですね
真是精力充沛的汪星人啊
どうした 落ち着け
怎么了 冷静点